Análisis Semántico:
Línea 4: Tipo 'int' detectado
Línea 4: Variable declarada correctamente: int a = 5
Línea 4: Asignación correcta: a = 5
Línea 5: Tipo 'double' detectado
Línea 5: Error semántico: No se puede asignar valor de tipo float a variable double 'b'.
Línea 6: Tipo 'bool' detectado
Línea 6: Variable declarada correctamente: bool flag = true
Línea 6: Asignación correcta: flag = true
Línea 7: Tipo 'string' detectado
Línea 7: Variable declarada correctamente: string texto = Hola
Línea 7: Asignación correcta: texto = Hola
Línea 8: Tipo 'char' detectado
Línea 8: Error semántico: La variable 'x' usada en la inicialización de 'c' no está declarada.
Línea 10: Tipo 'int' detectado
Línea 10: Variable declarada correctamente: int listaEnteros = None
Línea 11: Tipo 'int' detectado
Línea 12: Error semántico: La variable 'listaEnteros' ya está declarada. No se permite redeclaración.
Línea 12: Tipo 'int' detectado
Línea 14: Tipo 'var' detectado
Línea 14: Variable declarada correctamente: int x = 10
Línea 14: Asignación correcta: x = 10
Línea 15: Tipo 'var' detectado
Línea 15: Variable declarada correctamente: string y = cadena
Línea 15: Asignación correcta: y = cadena
Línea 16: Tipo 'var' detectado
Línea 16: Línea 16: Variable 'var' declarada sin inicialización. El tipo se inferirá en la primera asignación.
Línea 17: Tipo de 'var' inferido como float en la primera asignación a 'z'.
Línea 17: Asignación correcta: z = 2.5
Línea 26: Tipo 'double' detectado
Línea 26: Variable declarada correctamente: double Sumar = None
Línea 26: Tipo 'double' detectado
Línea 26: Variable declarada correctamente: double p1 = None
Línea 26: Tipo 'double' detectado
Línea 26: Variable declarada correctamente: double p2 = None
Línea 29: Tipo 'double' detectado
Línea 29: Variable declarada correctamente: double resultado = Sumar
Línea 29: Asignación correcta: resultado = Sumar

--- Errores Semánticos ---
Línea 5: Error semántico: No se puede asignar valor de tipo float a variable double 'b'.
Línea 5: Error semántico: Variable 'b' no declarada antes de la asignación.
Línea 8: Error semántico: La variable 'x' usada en la inicialización de 'c' no está declarada.
Línea 8: Error semántico: Variable 'c' no declarada antes de la asignación.
Línea 11: Error semántico: No se puede asignar valor de tipo string a variable int 'listaEnteros'.
Línea 12: Error semántico: La variable 'listaEnteros' ya está declarada. No se permite redeclaración.
Línea 12: Error semántico: No se puede asignar valor de tipo string a variable int 'listaEnteros'.

Análisis semántico completado con 7 error(es).